Oi boa tarde a todos que acompanham
nosso canal nação amada aqui o nosso
compromisso é com a verdade você ficou
notícias atualizadas todos os dias
e o que vocês eram hoje queridos
ouvintes do nação amada é uma revelação
bomba sobre Lira Um Jornalista e
analista político resolveu contar tudo
que está que está por trás dessa
repentina mudança do presidente da
Câmara Arthur Lira
é mais antes parece que Deus comentário
dizendo estoucombolsonaro se você
continua junto com o presidente também
deixa um like compartilhe para o máximo
de pessoas possível para que todos
Fiquem sabendo a verdade que a mídia não
mostra
e agora vem comigo vamos entender toda
essa mudança de Arthur Lira para com
nosso Presidente o presidente da Câmara
cobrou do ministro Ernesto Araújo uma
melhor relação diplomática com a China
e o que é a por trás desta postura de
Lira tem a ver com os encontros do
presidente da Câmara com as autoridades
chinesas a narrativa O que é preciso
tirar do governo a aula ideológica
parece cada vez mais longe da realidade
para comentar estes e outros temas de
interesse Nacional o jornalista e
analista político Rafael Fontana é o
convidado do programa contraponto de
hoje
e Ouçam o que disse o jornalista
o Rafael Lira e o Pacheco assumiram as
casas legislativas e deram um sopro de
esperança de renovação porém um mês
depois Estamos vendo Lira conversando
com as autoridades chinesas e Pacheco
dizendo que não é hora de faltar o
impeachment de Ministro do STF Será que
o povo esperava mais será que fomos
enganados como você vê isso Camila eu
vejo o povo sempre espera mais e sulfato
né porque nós podemos precisamos tomar
cuidado é só não não não criar um mês um
mês e meio atrás teve a eleição do lido
Pacheco amor gente comemorando Espera aí
porque não entrou baleia pé no chão
pessoal o líder do PP do partido mudou
de nome né esses partidos mudam de nome
só não muda o os bandidos que estão mais
mudou de nome do partido progressista
para progressistas não tem conhece um
pouquinho da história do dos deputados
não fica celebrando comemorando eles são
pagas pragmático também estão
o ator Lira ele não teve diretamente em
contato com autoridades chinesas com
poder de decisão eu estou vendo é uma
grande desde a informação existe o
contato toda como ele é o novo
presidente da Câmara dos Deputados é
normal que ele entra em contato com
presidentes líderes de parlamentos do
mundo inteiro isso é padrão
e esse é o padrão dos pagamentos
mundiais e qual que é o Parlamento da
China é assembleia nacional Popular ela
não é como o congresso nacional
brasileiro que fica aqui nesse mundo
bando de parasita o tempo todo não eles
se reúnem algumas vezes por ano vão se
reunir agora em março né nas duas
sessões Aliás já estão seria um ninho EA
é pelo calendário lunar então por isso
que muda as vezes a data Mas normalmente
no mês de março então vocês sejam em
algumas vezes por ano só para tomar
decisões importantes Às vezes as
reuniões duram uma semana né mas aí eles
decidem tudo de uma vez Deus não ficam
ocupando o dinheiro do povo brasileiro
como os deputados aqui então esse
contato do Arthur Lira com a assembleia
nacional popular da China é padrão em
todos os presidentes de câmara do
deputados só que nós estamos no momento
em que começamos a descobrir aqui se
existe
E aí fala o Lira falou com ele falou com
os Estados Unidos ele falou com o
Parlamento alemão ele falou que o
Parlamento inglês ou seja mas o está que
é o a conversa fala meio da China claro
ok existe preocupação Mas isso acontece
com todos os presidentes de câmara dos
deputados vai acontecer também como um
parceiro ele não falou Ele ainda vai
falar com a assembleia nacional popular
da China porque não tem lá eles não têm
o Senado EA Câmara né é a única meral
são três mil ou 2.300 não lembro membros
a tem tem o desculpa são dois mil
trezentos Delegados lá do Partido
Comunista que volto e 3 mil membros da
assembleia nacional Popular Lembrando
que é um país com um milhão e
quatrocentos milhões a Camille então é
normal é normal esse contar não Lira não
tem poder nem assembleia nacional
popular da China tem poder para tomar
nenhuma decisão em caráter executivo do
Brasil é de se ele continua
um dos dois países
o Rafael que me chamou a atenção nesse
contato do liraa com o pcch você cfp se
a gata adora volta uma uma sigla aqui no
chat Liberdade Quando eu fui para lá era
eles colocavam PC eu demorei para falar
com a convencê-los a parar de usar texto
é sempre olha isso é um grupo criminoso
né na no Brasil eles demoraram EA gente
começou a usar a pch lá que é o partido
comunista chinês a evitar essa confusão
né Lembrando que o partido comunista
chinês é muito mais perigoso que o PC ou
o que me causa estranheza é que esse
contato do Lira veio uma semana
exatamente Uma semana após um encontro
que ele teve com empresários aqui de São
Paulo e tanto Pacheco como Lira reclamou
precisa empresários com Ernesto Araújo
está dificultando algumas relações
comerciais entre a China e Brasil
e eu acho que ele quis dizer da questão
da rua Away que ninguém quer aqui e após
isso começou essa pressão você vê alguma
ligação
Oi Camila neste momento não porque a
decisão da uau é por mais que as pessoas
não saibam Ela já foi tomada a Hall e
ela não participa de leilão isso preciso
deixar claro mais uma vez a rua ao assim
como a Samsung assim como a Nokia a
Ericsson elas não partisse nem a outra
chinesa técnica muito pequeno não
participam diretamente do leilão tem
participar do leilão São as operadoras
de telefonia nessa época né Chama as
maiores do Brasil São Vivo Oi TIM Claro
e a CTBC Telecom ali do Triângulo
Mineiro em Ribeirão Preto elas
participam do leilão e depois elas
contratam as empresas né que vão
oferecer infraestrutura E aí o que
acontece a Huawei oferece preços mais
baixos e acaba com pelo menos trinta
quarenta por cento do mercado e aí eles
espionam através da infraestrutura são
Principalmente as torres em cinco genial
sites que chamam que são a Torres
o Flamengo já então cada ligação que
você vai fazer de celular ou a cada dez
ligações três quatro passam já 4G por
equipamento da valpi alguns países estão
evitando aqui a Rual e participe dos 5g
tá então a pressão agora a Anatel
decidiu
e não vai a qual e não vai poder operar
dentro do sistema do Governo Federal né
que inclui as forças armadas isso aí
representa dois três por cento nos
contratos com a os fornecedores de
infraestrutura ou seja qual ele vai
poder participar nos contratos
comerciais representa 97 por cento do
faturamento das operadoras de telefonia
tá lembrando a pressão agora precisa ir
para Vivo Oi Tim Claro CTBC Telecom e as
empresas fornecem a internet e telefonia
dados né praticamente 5g tem que começar
a pressionar o outro ponto importante se
você quer atirar China do Brasil começa
a pressionar as operadoras e pressiona
Anatel também não faz Entra lá no portal
da ANATEL e registre liga para sua
operador fala olha não quero ser
espionado pela China. Não queremos
equipamento 5g da China Siena tem a ver
com Ernesto
a marchadora agora esqueci o nome do
embaixador quando eu morava lá era o
Caramuru né não fazer nada se fazer uma
festinha Ele defende os interesses
comerciais da do Brasil achei ele disse
Versa contato uma mão lava a outra é o
Ernesto Araújo Não é esse perfil a gente
teve no Fernando Henrique a indo lá será
ainda fez o Celso lá ainda fez um bom
trabalho depois Celso Amorim Que nós
conhecemos fez um trabalho horroroso Aí
sim era a ideologia Aí sim favorecer a
Cuba Venezuela Bolívia de Evo Morales
favorecia Moçambique socialista Angola
uma ditadura socialista Ali era
ideológica Celso Amorim depois mudou-se
aí o Patriota né Depois o Figueiredo
ficou no lugar esses todos eram do mesmo
Clube do mesmo time e quando de repente
você muda para alguém se não é
é de forma nenhuma sequer era cogitado
em qualquer outro governo pelo Ministro
das relações exteriores aí você vê que é
uma pessoa que defende valores que
defende o cristianismo essa perseguição
Não Existe lugar no mundo para comunismo
e cristianismo um dos dois vai ter que
acabar e vai ser o comunismo então nós
temos um ministro que é cristão Olha
isso
a religião não é o Partido Comunista
desde sempre o Marxismo ele combate ele
quer destronar Deus ele quer tomar o
lugar de Deus ele não pode coexistir com
nenhuma religião não é só o cristianismo
na China a China não é um estado laico a
China um estado ateu Qual que é a
diferença um estado laico não a mistura
de religião e estado o estado ateu a
religião é proibida todas as peças foram
as notícias de hoje não esqueça de
deixar o like se inscrever no canal e
ativar o Sininho de notificações também
comenta aqui sua opinião sua opnião é
muito importante para nós eu vou ficando
por aqui e até